# Handwritten-printing
Автоматическое форматирование текста для создания полной иллюзии того, что текст рукописный.

Идея заключается в использовании нескольких рукописных шрифтов (в идеале самодельных) случайно заменяемых для создания иллюзии неравномерности написания, а так же малого изменения размера букв.

Неравномерность отступа планируется реализовать с помощью добавления неразрывных пробелов перед словами (после обычных пробелов) и изменения их размера. С их же помощью должна быть реализована неравномерность межстрочных интервалов
